Sekarang sudah lewat pukul 6:00 dua jam.
Dia mungkin sudah melupakannya.
Ayo pergi.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana jika dia tidak lupa?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
-Maaf?
-Maksudku, coba pikirkan.
Wajahku sulit dilupakan.
Kurasa, aku tidak punya pilihan selain menunggu,
karena begitulah kemurahan hatiku.
Bukankah kamu bilang dia memperlakukanmu
seperti budak gila?
Dia pasti melarikan diri setelah menyadari bahwa
dia akan mendapatkan hukuman, bukan hadiah.
Permisi,
saya harus buang air kecil.
…salah satu dari sedikit anugerah yang saya miliki sejak lahir.
Kemiskinan, kesengsaraan, kesedihan, dan air mata.
Tidak ada hukuman.
Saya hanya ingin memberikan ini kepada Anda.
Saya berharap ini bisa membawa
sedikit keberuntungan ke dalam hidup Anda,
ketika kamu terlahir
dalam keadaan serba tidak beruntung.
Dae-chu, cepatlah.
Mari kita pergi sekarang.
Jika aku tak lagi diizinkan
menjalani kehidupan sebagai seorang wanita…
Jika malam ini adalah kesempatan terakhirku…
Dari semua zaman,
dan
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
dari semua orang…
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu tahu
berapa lama aku sudah menunggu?
Itu…
Itulah imbalan saya.
Yang Mulia.
Mengapa wajahmu merah?
Saya baru saja mendapat…
Dirampok sekarang.
Apa yang mereka curi?
Dengan baik…
Dia…
Apakah kamu melihat wajah bandit itu?
Bagaimana penampilannya?
Cantik.
Cantik…
Apa? Dia tampan?
Kita harus menemukannya.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehatku.
Mengapa saya melakukan itu?
Itu tidak masuk akal, bahkan bagiku.
Dia pasti sangat tercengang.
Saya harus kembali dan menjelaskan.
Apakah dia pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Setelah malam ini,
kita tidak akan bertemu lagi.
Inilah mengapa orang bilang
tidak ada hal baik yang pernah terjadi di malam hari.
Ke mana dia pergi?
Oh, astaga. Sudah larut malam.
Sudah jam malam!
Tutup gerbangnya!
Tapi kenapa…
Anda.
Aku akan menangkapmu apa pun yang terjadi.
Yang Mulia.
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak menemukan siapa pun.
Sudah lewat jam malam.
Anda harus kembali ke istana.
Mari kita kembali dulu untuk saat ini.
Ya, Yang Mulia.
Oh, aku hampir lupa.
Apakah biji-bijiannya hilang?
Bukan kami yang melakukannya. Ini perbuatan pencuri.
-Apa?
-Lihat.
Mereka mencuri biji-bijian
dan meninggalkan gambar ini.
Bocah kurang ajar ini…
Gil-dong benar-benar mengesankan.
Siapa di sana?
Ini jam malam.
Tunjukkan kartu identitas Anda.
Petugas Park?
Ini aku.
Itu kamu, Eun-jo.
Apakah Anda melihat seorang pria mengenakan pakaian hitam barusan?
Hanya sekilas.
Aku sedang mencari sepatuku.
Ada apa?
Baik. Surat izin jam malam.
Oh ya sudah.
Hanya kita berdua.
Keamanan sangat ketat hari ini.
Ini hanya antara kau dan aku.
Siapa pun yang memiliki topeng Baekjeong
adalah Gil-dong.
Oh.
Apakah Petugas Kang Yun-bok mengetahui hal itu?
Tidak, ini…
Yah, kamu tidak mengenalnya.
Dia adalah asisten yang baru diangkat.
Dia adalah pria berkulit pucat dan berpenampilan rapi.
Oh, saya mengerti.
Dia mencurigai
orang-orang yang menyebarkan rumor tentang Gil-dong.
Dan salah satu tersangka telah diinterogasi.
Siapa itu?
Dia dipanggil Lady Dong-ju.
Kamu pasti juga mengenalnya.
Jika aku datang ke sini sebagai Gil-dong, seperti biasanya,
aku pasti sudah tertangkap.
Bu.
Anda sudah sampai di sini.
Mengapa bayi saya sulit tidur?
Ini pasti disebabkan oleh kekurangan gizi.
Izinkan saya melihatnya.
Ini ditemukan di dalam mantelmu.
Saya membawa sepatu sutra.
Mengapa melarikan diri?
Dia seorang pencuri. Tentu saja dia melarikan diri.
TIDAK.
Saya tidak sedang membicarakan pria itu.
Saya sedang membicarakan wanita ini.
Sekitar pukul 8:00 besok pagi,
Kumpulkan semua dayang istana,
termasuk dayang istana kepala.
Saya sekarang akan menerima teguran.
Mari kita mulai.
Demi kebijaksanaan dan kebajikan Yang Mulia yang agung,
Kerajaan itu semakin makmur dan damai dari hari ke hari.
Semua ini berkat pengabdian Anda yang tulus.
Semoga Yang Mulia selalu menjaga
kesehatan kerajaan Anda.
dan terus mengawasi kerajaan.
Saya akan mengingatnya.
Mengapa kita tidak menyimpan pujian harian
untuk besok saja?
dan membicarakan sesuatu yang lebih menarik?
Aku sangat bosan di istana ini.
Saya ingin mendengar tentang dunia di luar sana.
Selama tahun lalu,
Gudang-gudang milik para pejabat,
termasuk gudang saya sendiri, telah dirampok.
Dan rupanya,
Pencuri ini berpura-pura menjadi
penjahat yang saleh.
Apakah insiden seperti itu benar-benar terjadi?
Kita harus menangkap pencuri itu.
Tidak perlu
mempermasalahkan pencuri kecil-kecilan itu.
Kisah-kisah seperti itu selalu ada.
Sepertinya
Kalian semua harus berhati-hati.
Apa maksud Anda, jika boleh saya bertanya?
Pencuri ulung, Im Kkeok-jeong,
tidak hanya merobek karung beras.
tetapi juga pejabat yang korup.
Siapa nama pencuri itu?
Baik, Yang Mulia.
Dia dikenal sebagai "teman di jalan,"
dan namanya adalah Gil-dong.
Apakah kamu yakin itu bukan
"kotoran di jalan"?
"Tinja"?
Keberatan dari para sensor semakin menjadi-jadi
semakin lama semakin menyanjung.
Meskipun begitu, saya menyukainya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Semua itu bohong.
Mereka lebih buruk daripada Hong Min-jik.
Kepala Sensor Hong Min-jik, ulangi lagi.
Mengubah catatan sejarah Sillok
adalah hal yang belum pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah.
Menghukum mereka hanya berdasarkan pada banding yang diajukan.
akan mendatangkan kemalangan besar
bagi Yang Mulia di masa depan.
Mengapa Anda tidak menyampaikan
keberatan Anda juga?
Menghukum tulisan-tulisan yang tidak bermoral
adalah benar dan perlu.
Yang Mulia
mengambil keputusan yang tepat.
Benarkah begitu?
Apakah kamu merindukan Hong Min-jik?
Yang Mulia?
Dia mungkin bukan tipe orang yang kusukai,
tapi setidaknya dia tulus.
Apa maksudmu?
Di sini juga terdapat ketulusan.
Benarkah begitu?
Coba saya lihat
di situlah ketulusan berada.
Ayah, apakah Ayah
sudah akan meninggalkan istana?
Aku perlu bertemu Min-jik.
Lihat.
Jika kamu tidak menginginkannya, berikan saja.
Aku sedang mendinginkannya.
Kita bisa pergi ke rumahku
jika kamu tidak suka rumah pelacur.
Ini suapku.
Tolong jaga Eun-jo baik-baik.
Dia tidak mirip denganmu.
Dia tidak lemah lembut.
Dia mungkin tampak lembut,
Tapi dia kuat.
Perlu ditegaskan bahwa pernikahan ini
sepenuhnya merupakan keinginan saya sendiri.
Keinginan saya untuk hidup nyaman
di bawah perlindungan keluarga yang berpengaruh.
Saya minta maaf.
Anda meminta maaf untuk apa?
Aku selalu merasa berhutang budi padamu.
Kamu lucu.
Baik. Saya akan mengembalikan hadiah pernikahan itu.
Silakan ambil. Ini untuk gadis itu.
Mereka hanya akan menjadi
beban bagi putri saya.
Anda membayar mas kawin senilai sebuah rumah.
Seberapa keras Anda ingin
mempekerjakan putri saya?
Kau membuatku malu pada diriku sendiri, seperti biasanya.
Apakah ada alasan mengapa
Kamu datang menemuiku?
TIDAK.
Aku hanya ingin menyapa.
Kamu cemberut sepanjang hari.
Ada apa?
Oh.
Aku baru saja memikirkan
buku yang kubaca kemarin.
Tentang apa ini?
Saya tidak tahu cara membaca, jadi beri tahu saya.
Jadi, ceritanya begini…
tentang seorang wanita.
Pangeran Agung telah memanggil kita.
-Akankah dia bercerita lagi kepada kita?
-Tentang prestasinya?
-Aku!
Kamu di sana.
Jika wanita yang mencium duluan,
Ini pasti cinta.
Cinta?
Tidak, itu adalah pertemuan pertama kami.
Jadi, itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Yah, aku memang punya penampilan yang cocok untuk itu.
Jadi, wanita dalam buku itu
jatuh cinta pada pria tersebut.
Apa? Tidak!
Lalu mengapa dia melarikan diri?
Karena dia terkejut
dengan apa yang telah dia lakukan.
Dan sebelum dia menyadarinya,
dia sudah melarikan diri.
Jelas sekali, dia hanya mencoba-coba
lalu pergi begitu saja.
Jika itu cinta pandang pertama,
mengapa dia harus lari?
Jika dia kabur bersamanya,
itu baru namanya cinta.
Menurutmu, mengapa dia melarikan diri?
Mungkin dia menyadari
air yang dia uji terlalu hangat.
Hal itu memang terjadi.
Dia menciumnya, penuh antisipasi.
Dia mengharapkan perasaan berbunga-bunga
, percikan asmara, dan semua hal semacam itu.
Tapi tidak.
Yang dia rasakan hanyalah embusan napas dingin
yang keluar dari hidungnya.
Saat itulah dia mulai
merasa tidak nyaman.
Mulai sekarang, jangan jawab pertanyaan saya lagi.
-Kenapa?
-Sudah kubilang jangan bertanya juga.
Astaga. Lalu kenapa dia menciumnya?
Dia sangat ingin mengetahui hal itu sendiri.
Namun, sekeras apa pun dia berpikir,
dia tetap tidak dapat menemukan jawabannya.
Saat itulah kamu menggunakan
hatimu untuk memahami.
Jantung?
Cinta itu seperti itu.
Kau tak akan pernah bisa memahaminya
hanya dengan pikiranmu.
Tidak, ini bukan cinta.
Ini seharusnya bukan cinta.
Dia sudah bertunangan.
Aku tahu ini hanya sebuah cerita,
tapi betapa jahatnya wanita itu.
Dia harus dihukum atas apa yang telah dilakukannya.
Benar?
Tentu saja.
Beberapa helai bulu mata saja tidak akan
cukup, bukan?
Bolehkah saya?
Meskipun dia menciumnya karena cinta,
itu mungkin adalah cinta terlarang.
Hal itu tidak mungkin terwujud.
Terlarang?
Cinta seperti itu
pasti akan dalam dan intens.
Seperti seorang wanita bangsawan dan seorang budak.
Seorang nyonya dan seorang budak?
Seorang budak.
Budak laki-laki!
Nak. Dia budak laki-lakiku.
Memang benar bahwa dia menganggap saya seorang budak.
Apakah itu sebabnya dia mengira
itu adalah cinta terlarang?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jika budak itu
Ternyata dia adalah pria yang mulia…
atau bahkan seorang Pangeran Agung…
Kamu selalu menjawab dengan cara yang sama.
Apakah ini
pertanda baik atau pertanda buruk?
Mengenai pembicaraan tentang perbudakan tadi…
Apakah Anda merujuk pada teman Anda?
Maksudku, itulah yang kupikirkan.
Aku tidak punya teman.
Tentu saja itu aku.
Jadi, yang dicuri darimu kemarin
adalah sebuah ciuman?
Saya akan pergi ke kantor polisi
sendiri dari sini.
Bagaimana denganku?
Maksudku, itulah yang kupikirkan.
Anda memiliki tugas yang sangat penting untuk dilakukan.
Wajahku yang cantik
membuat kain ini terlihat kusam. Benar kan?
Apakah kamu yakin bukan karena
dari awan gelap yang menggantung di atas wajahmu?
Ada apa? Apa yang mengganggumu sekarang?
Aku tidak tahu. Semuanya.
Semuanya membuatku gelisah.
Dan wanita ini akan menjadi selirku.
Tidak, mungkin Anda memang sudah seperti itu.
Tunggu di sini. Saya akan pergi
dan mengganti semuanya.
Jangan repot-repot.
Aku tidak punya keberanian untuk menentang takdir
yang telah ditetapkan saudaraku untukku.
Apa?
Saya akan memilih ini.
Lambat laun, saya akan menyukainya.
Dan pada akhirnya, itu akan terlihat cantik bagiku.
Nyonya, gaun sutra
yang saya jahit beberapa hari yang lalu…
Aku akan kembali lagi nanti.
Aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
Bisakah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Bisakah kau tinggalkan kami sendiri?
Ya, Nyonya.
Aku baru saja mendapatkan wig baruku.
Jika Anda bisa menariknya perlahan,
itu akan sangat bagus.
Apakah Anda baru saja mengatakan "dukungan"?
Ya, itu yang saya katakan.
Saya ingin mendukung suami saya
dan cinta di antara kalian berdua.
Dari apa yang diajarkan kepada saya,
itulah kebajikan seorang istri.
Siapa yang mengajarkanmu bahwa itu adalah suatu kebajikan?
Ayahmu atau ibumu?
Saya kehilangan kedua orang tua saya ketika saya berusia lima tahun.
Saya belajar tentang kebajikan
dari sebuah buku.
Dari sebuah buku?
Jadi, kamu tidak berniat
menampar wajahku.
atau menarik rambutku?
Menampar apa?
Lihat, Tuan Muda.
Saya telah menjadi wanita penghibur selama sepuluh tahun,
dan aku belum pernah melihat seorang istri
yang ingin berteman dengan selir.
Aduh Buyung.
Jadi tunanganku memiliki hati yang sangat besar.
bahwa dia menemukan kebaikan dalam segala hal,
bahkan pada musuh-musuhnya.
Kamu bisa membatalkan pernikahan jika kamu mau,
Tapi mulai sekarang, jangan gunakan aku
untuk permainan kecilmu yang konyol itu.
Mengapa No-eul begitu kesal?
Karena orang yang seharusnya marah
memilih belas kasihan.
Membujuk mungkin akan lebih efektif
pada tunangan saya yang berhati besar daripada mengintimidasi.
Terjatuh! Kamu akan mendapat penalti.
Kamu bahkan tidak bisa mengenai satu tembakan pun.
Kukira ayahmu seorang militer.
Kamu sendiri juga tidak lebih baik.
Keluarga saya telah menghasilkan
para cendekiawan hebat selama beberapa generasi.
Kuas adalah pedang kita.
Tapi, lihat saja apa yang terjadi
pada ayahmu dengan lidahnya yang tajam.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saudari saya, Eun-jo,
pasti akan memukul mereka semua.
Apa?
Beraninya kau membandingkan
putri selir dengan kami?
Cukup sampai di situ.
Tapi dialah yang memulainya.
Saat Eun-jo masih kecil,
dia bermain dengan pita, bukan boneka.
Dia dua kali lebih jago memanah daripada kamu.
Dia hanya seorang wanita. Berhentilah berpura-pura.
-Mau bertaruh?
-Tentu!
Kalian para pria dewasa
bertingkah seperti anak kecil.
Kamu bertaruh apa?
Sama seperti cinta,
pertengkaran memang seharusnya didorong.
-Yang Mulia.
-Halo.
Saya sudah menerima pesan Anda.
-Jadi, Gil-dong merampok lagi?
-Ya, Yang Mulia.
Omong-omong,
-Apakah Yang Mulia datang sendirian?
-Oh, Dae-chu?
Apakah ada yang pernah melihat wanita ini?
Aku harus menemukan wanita ini!
Hanya dengan begitu aku bisa pulang!
Dae-chu sedang mencari sepatu sutra.
Apakah Anda menyukai sepatu sutra?
Ya,
warnanya cantik dan motifnya menarik.
Namun yang terpenting,
Mereka memiliki kepribadian yang menyenangkan.
Apakah sepatu sutra memiliki kepribadian yang menawan?
Itu manusia.
Dan segala sesuatu tentang mereka tampak indah,
jadi pasti itu seorang wanita.
Mengapa kamu tidak berhenti
menyelidiki urusan saya?
dan malah menyelidiki pencuriannya?
-Apakah ini gambar yang ditinggalkan Gil-dong?
-Ya, Yang Mulia.
Tidak ada konsistensi sama sekali
dalam barang-barang yang dia curi.
Benar sekali, Yang Mulia.
Mengapa rumput laut?
Aku penasaran apakah istrinya
baru saja melahirkan atau semacamnya.
-Kau di sini.
-Apa kau memanggilku?
Pada malam Gil-dong mencuri rumput laut,
Petugas Park melihat seorang pria yang mencurigakan.
Benarkah begitu?
Saya tidak yakin apakah itu Gil-dong,
tetapi dia adalah pria yang sangat lincah.
Sebenarnya, Eun-jo pasti melihatnya
lebih jelas daripada aku.
-Apakah Dokter Hong juga ada di sana?
-Ya.
Apakah Anda mengenal dokter tersebut?
Jenazah seorang wanita seharusnya
diperiksa oleh dokter wanita.
Jadi, setiap kali kami kekurangan petugas wanita,
kami mendapat bantuan dari Dokter Hong.
Di mana dokter itu sekarang?
Eun-jo!
Tuan Muda?
Ada apa?
Aku butuh kau mengikutiku ke suatu tempat.
-Taruhan?
-Ya.
Anda hanya perlu memukul apel ini.
Apakah kamu yakin punya waktu untuk ini?
Anda harus
lulus ujian pegawai negeri sipil.
Apakah kamu bergaul dengan pria-pria itu setiap hari?
Mereka satu-satunya yang masih bergaul denganku
sejak keluarga kami mengalami keruntuhan.
Dan sekarang, kami sudah seperti keluarga.
Aku akan memenangkan taruhan untukmu,
jika kau berjanji satu hal padaku.
Entah kenapa , putri selir itu
tampak familiar.
Sungguh tidak menyenangkan.
Dia tidak tahu batasan dirinya
dan bertingkah seperti adiknya.
Menyebalkan sekali.
Bukankah awalnya dia menolak melakukannya?
Mengapa dia berubah pikiran?
-Karena aku setuju untuk menjanjikan satu hal.
-Sebuah janji?
Aku setuju untuk berhenti bergaul dengan kalian berdua
jika dia menang.
Benarkah begitu?
Anda.
Apakah kamu benar-benar tidak mengenalku?
Wajahmu tampak sangat familiar.
Sepertinya kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Bisakah saya mulai sekarang?
Tunggu.
Kita harus mengubah aturannya.
Anda telah menaikkan taruhannya.
Maaf?
Jika kamu meminta saudaramu
untuk berjanji sesuatu yang begitu serius,
Anda juga perlu mengambil risiko.
Kenapa kamu tidak berdiri di situ saja,
bukannya menjadi sasaran?
-Jae-i.
-Apa?
Apakah kamu tidak mau?
Ada apa?
Apakah kamu kesal?
Belum.
Pergi dan berdirilah di situ.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Eun-jo.
Silakan.
Silakan…
Maksudku hanya agar dia
fokus pada studinya sampai ujian.
Jika ini karena
apa yang kuminta dia janjikan padaku,
Tolong hukum saya saja.
Aku sedang menghukummu.
Apakah menurutmu
aku sedang menghukum Dae-il sekarang?
Semakin Dae-il gemetar ketakutan,
semakin tanganmu gemetar.
Aku menghukum orang yang tepat.
Mengapa Anda…
Apakah mereka sampai melakukan hal-hal ekstrem seperti itu?
Sungguh menjijikkan melihat
putri seorang selir rendahan.
bertingkah seperti saudara perempuannya.
Kau adalah anak seorang selir.
Itu bertentangan dengan kesopanan dan ketertiban.
Saya tidak mencoba bertingkah seperti saudara perempuannya.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Jika hatiku sendiri
menentang kesopanan dan ketertiban,
Saya minta maaf.
Tentu saja.
Seorang wanita tidak bisa menembakkan panah.
Itu semua hanya gertakan.
Apa?
Saya sudah menerima hukuman saya,
jadi tolong tepati janji Anda.
Wah, ini buruk.
Aku berani bertaruh selempang pinggang favoritku untuk ini.
Anda bisa mengikatnya lagi.
Apakah kamu menembak burung pipit yang sedang terbang?
Bagus sekali! Kamu berhasil mengenai sasaran
yang lebih kecil dan lebih jauh.
Ini adalah kemenangan yang sempurna.
Astaga.
Itu menusuk tepat ke jantung.
Calon ipar perempuanmu
memiliki bakat yang luar biasa.
Kakak ipar?
Apakah kamu tidak tahu?
Dia akan menjadi selir saudaramu.
Putra kedua Lord Im Sa-hyeong?
Mengapa kamu mengatakan ini sekarang?
Sudah kubilang, mereka sudah seperti keluargaku.
Dia adalah saudara ipar kami, lebih tepatnya.
Lebih tepatnya,
dia adalah menantu laki-laki dari cucu saya.
Ini mulai kacau.
Mengapa semua orang itu berkumpul di sana?
Silakan lanjutkan duluan tanpa saya.
Saya harus mengurus
istri Kepala Sensor sebelum pukul 2:00.
Tidak ada yang tertangkap,
selain topeng Baekjeong.
Sampai penyelidikan mereda,
Aku harus menahan diri
agar tidak terlalu ikut campur.
Oh, aku lupa soal itu.
Oh?
Yang Mulia, barusan…
Apakah dokter wanita ada di sini?
Yang Mulia.
Ibu. Ada apa Ibu kemari?
Apakah Anda Petugas Kang Yun-bok?
Baik, Yang Mulia.
Jika aku menginjakkan kaki di sini lagi,
Itu akan disertai dengan surat perintah penangkapan terhadap Anda.
Anda boleh pergi sekarang.
Mengapa Anda menolak
putri Kepala Sensor?
Dia berpenampilan buruk.
Anda tidak pantas berada di kantor polisi.
Petugas yang berperan adalah
Hobi kecilku
yang bahkan diizinkan oleh Yang Mulia Raja.
Kapan kau akan berhenti
hidup seperti bajingan?
Seorang bajingan.
Seorang pemalas. Seorang bajingan tak tahu malu.
Tidak semua orang bisa disebut demikian.
Hanya aku, seorang Pangeran Agung…
Seberapa banyak lagi…
Berapa banyak lagi kekecewaan
yang harus saya tanggung?
Tidak akan ada lagi kekecewaan.
selama Anda menempatkan
tidak ada harapan yang dibebankan kepada saya.
Anda…
Yang Mulia tampak sangat kesal.
Bukankah seharusnya kamu melakukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Sembunyikan kecemerlanganmu
dari dunia.
Jauhkan dirimu dari pandanganku,
dan jangan lakukan apa pun.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Yang Mulia bersikap sangat dingin
terhadap Yang Mulia Ratu.
Untungnya baginya aku adalah anak yang buruk.
Jangan
terlalu dipikirkan apa yang dikatakan Yang Mulia tadi.
Yang Mulia hanya sedang melampiaskan emosi.
Saya turut menyesal Anda harus mendengar hal itu.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Menunggu seperti ini mulai membosankan.
Izinkan saya pergi dan menemui Dokter Hong sendiri.
Nyonya saya.
Apakah kamu sedang melihatnya?
Mengapa? Apakah itu benar-benar menarik?
Mengapa ada orang yang mau membaca ini?
Aku tahu dia akan menjadi suamiku,
Tapi saya benar-benar tidak mengerti
daya tariknya.
Oh, astaga. Itu menegangkan sekali.
Bisakah kamu membalik halaman?
Kudengar Gil-dong adalah seorang Baekjeong.
Gil-dong?
Aku ingin keluar.
Hei, minggir. Beri jalan.
Pria ini sangat menawan.
Kau berbicara seolah-olah kau bisa melihat
wajahnya di balik topeng itu.
Ya, saya bisa melihatnya.
Aku bisa melihat hatinya, bukan wajahnya.
MENCARI PRIA INI
Siapakah pria ini?
"Nama, tidak diketahui."
"Ucapan yang luar biasa, dasar orang bodoh."
"Sangat cerewet soal air dingin
dan mengatakan rasanya seperti sambaran petir."
"Tidak sopan, terlepas dari siapa pun yang ada di dekatnya."
Cukup sekian dulu membaca, Nyonya.
Mari kita pergi.
-Kita harus mampir ke Hyeminseo.
-Tentu.
Selamat tinggal.
Saya pikir Anda mungkin lapar,
jadi saya membeli ini dalam perjalanan.
Sebaiknya kamu panggil pasien-pasien itu ke sini.
Aku membeli cukup banyak untuk dibagi.
Aku tahu kau menggunakan camilan itu
sebagai alasan untuk berkeliling pasar.
Anda harus bersikap sopan.
Itu bukan…
Jangan membantah.
Anda harus pulang sebelum matahari terbenam.
Ya, Ayah.
Oh, dasar orang bodoh.
Mengapa Anda menatap saya, Yang Mulia?
Permisi.
Lihat? Dia sedang berbicara padamu.
Bisa saya bantu?
Secara kebetulan,
Apakah pria di sebelahmu itu orang bodoh?
Aku bisa mendengarmu.
Anda keliru.
-Dia adalah--
-Saya seorang asisten.
Saya minta maaf.
Kau tampak seperti orang bodoh
yang sedang dicari seseorang,
Jadi saya bertanya.
Jangan khawatir.
Anehnya, ini bukan pertama kalinya saya
disebut bodoh.
Baiklah, kalau begitu, permisi sebentar…
Hati-Hati.
Omong-omong,
Apa yang dilakukan Dokter Hong
di sana larut malam?
Wanita biasanya tidak keluar rumah
selarut itu.
Nah, Anda bisa bertanya langsung padanya.
Lihat, Jeom-baek.
Di manakah Dokter Hong?
Eun-jo sedang tidak bertugas hari ini.
Oh, astaga. Di mana dia sekarang?
Setiap kali sedang tidak bertugas,
dia berkeliling menemui pasien.
Jadi kita tidak tahu.
Kita juga tidak bisa bertemu dengannya hari ini?
Sangat sulit untuk bertemu dengan dokter ini.
Yang Mulia.
Inilah orang-orang
yang telah mengunjungi janda tersebut.
"Wanita tetangga sebelah, wanita di seberang jalan,
Wanita dari rumah di belakang,
wanita dari rumah dua pintu di sebelah,
dukun wanita, tabib wanita."
Apakah ada pengunjung pria?
Tidak, Yang Mulia.
Dia tidak keluar rumah?
Saya tidak tahu apakah ini termasuk,
Namun sekitar dua jam sebelumnya,
semua barang miliknya telah dirampas.
dan diseret ke tuannya.
Siapakah majikannya?
Kepala Sensor.
Tunggu.
Gil-dong merampok
gudang Kepala Sensor kemarin.
Apakah ada yang melihat asap mengepul
dari cerobong rumah itu?
Ya, Yang Mulia.
Saya diberitahu bahwa
mereka memasak nasi di pagi hari.
Ada apa, Yang Mulia?
Pergilah dan bawa janda itu
ke kantor polisi segera.
Akhirnya aku bisa menggerakkan bahuku.
Bagaimana insomnia Anda akhir-akhir ini?
Kurasa aku hanya akan bisa tidur nyenyak
setelah aku mati.
Tuanku!
Anak itu tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apakah sesuatu sedang terjadi?
Bayi yang manis sekali.
Bayi itu berat badannya bertambah.
Artinya, ibu tersebut memiliki ASI
untuk memberi makan bayinya.
Kamu tidak punya uang untuk diberikan kepada tuanmu,
Namun, kamu punya makanan untuk dimakan?
Barang-barang ini ditemukan di rumahnya.
Dari mana kamu mendapatkan beras ini?
Itu…
Itulah yang kuberikan padanya tadi malam.
Apakah kamu sekarang punya germo?
Makanlah.
Ayolah. Makanlah.
Sita semua harta miliknya
dan kirim dia kembali dengan tangan kosong.
Ya, Tuan.
Tuanku.
Saya mohon maaf,
tetapi bayi dan ibunya
tidak dapat makan
dan menderita kekurangan gizi.
Tolong tunjukkan belas kasihan
dan izinkan dia menyimpan beras itu setidaknya.
Istri saya mengatakan bahwa
Anda adalah dokter yang baik,
jadi aku memiliki kesan yang baik tentangmu.
Tapi kamu tidak tahu tempatmu.
Saya seorang dokter,
dan kedua orang ini adalah pasien saya.
Itulah mengapa saya memohon bantuan ini kepada Anda.
Dia perlu makan
agar obatnya bisa berefek.
Tidak seperti manusia,
Hewan buas mati setelah tujuan mereka tercapai.
Begitulah cara kerja dunia.
Pulanglah dulu.
Aku akan mampir nanti malam.
Awalnya aku berniat untuk tetap diam , tapi…
Mau ke gudang Kepala Sensor?
Siapakah dia?
Jangan kuatir.
Di sinilah kamu tidak akan mati.
Apa?
Apakah kamu akan datang?
Budak laki-laki?
Kenapa kamu tidak tetap di situ saja?
Aku lebih suka ada jarak di antara kita.
Tidak, saya pasti salah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu memang suaranya. Saya tidak salah.
Apa?
Apa yang dilakukan budak laki-laki itu di sini?
Aku tahu kau bukan pria biasa,
Tapi kau jauh lebih aneh
dari yang kukira.
Tunggu, artinya dia tahu aku akan pergi
ke gudang Kepala Sensor…
Gil-dong.
Dia mengenalku.
Tapi bagaimana caranya?
Tapi sebelum itu, bagaimana dia bisa terlihat begitu waras?
Apakah Anda takjub dengan wawasan saya,
mengingat saya sudah menunggu di sini?
Kamu mengangguk-angguk soal apa?
Apa yang sedang terjadi?
Aku juga tak percaya dengan penampilanku.
Mungkin kamu tidak percaya, tapi ini benar.
Anda mungkin tidak percaya, tetapi…
Apakah semua ini terjadi karena saya tidak mempercayainya?
Tunggu, apakah ini artinya…
Saya pikir pakaian sutra
yang dia kenakan itu pinjaman.
Apakah ini berarti dia sebenarnya bukan seorang budak?
Jika pencurian adalah pekerjaanmu,
Anda pasti akan berkenalan
dengan satu atau dua asisten.
Tidak perlu terlalu kaget.
Butuh bantuan?
Dia adalah asisten yang baru diangkat.
Dia adalah pria berkulit pucat dan berpenampilan rapi.
Ini tidak mungkin benar.
Tidak ada waktu untuk terkejut.
-Aku harus pergi--
-Berhenti.
Aku tidak akan mengejarmu.
Jika aku bermaksud menangkapmu,
Aku pasti akan membuntutimu
untuk mencari tahu siapa dirimu.
Kau tahu di mana pencuri itu berada
, namun kau tidak mau mengejarnya?
Jika Kepala Kepolisian mengetahuinya…
Pergilah dan bawa janda itu
ke kantor polisi segera.
Ya, Yang Mulia.
Tapi kami tidak punya bukti.
Menurutmu, di mana seorang janda
yang bahkan tidak punya uang untuk majikannya?
Sudah dapat nasinya?
Mungkinkah itu Gil-dong…
Rumor bahwa Gil-dong
adalah pencuri yang jujur ​​mungkin benar.
Dan jika itu benar,
Berapa nilainya?
Di mana dia berada?
Ya.
Saya mengambilnya.
Aku memakannya.
Karena aku lapar.
Dan saya yakin orang lain yang berhutang budi pada Gil-dong
melakukan hal yang sama.
Ini dicuri. Jangan beri tahu siapa pun.
Ini salahku
karena rumor itu menyebar.
Aku sangat senang menerima
apa yang tidak pantas kudapatkan.
Aku sampai lupa akan permintaan Gil-dong
dan malah banyak bicara.
Tapi aku tidak akan membuat masalah lagi.
Akulah yang diberi makan nasi curian.
Tangkap saya.
Petugas yang menginterogasi saya
Apakah kamu yang mengirim semua ini kepadaku?
Dia ingin Anda menerimanya begitu saja.
Pangeran Agung berkata kepadaku,
"Bagaimana mungkin aku menyalahkan
janda dan anaknya atas kelaparan mereka?"
Dan bagaimana mungkin aku menyalahkan Gil-dong?
karena tidak mengabaikan rasa lapar
tentang seorang janda dan anaknya?
Dan saya belum punya jawabannya.
Mengapa dia bilang dia tidak akan bisa menangkapku?
Tapi aku juga tidak akan mendukung pencurianmu.
Saya juga tidak akan menyalahkan Joseon
karena mengabaikan pejabat korup. Namun…
Namun?
Saya akan mengizinkan Anda
untuk menjaga tetangga Anda dengan cara Anda sendiri.
Apakah dia ingin aku melanjutkan pencurian ini?
Benar.
Janda itu punya pesan untukmu.
Gil-dong selalu datang berkunjung
setiap kali saya lapar dan sakit,
meskipun aku tidak tahu bagaimana dia selalu tahu.
Orang terpintar yang saya kenal
Pernah mengatakan ini padaku.
Kelaparan saja sudah merupakan penderitaan yang cukup besar,
belum juga harus menanggung
pukulan dari tuanku…
Aku sudah muak dengan kehidupan ini.
Saya baru berprofesi sebagai dokter
selama lima tahun.
tetapi saya telah belajar sesuatu selama waktu itu.
Ketika seseorang lapar dan sakit,
Hati adalah pihak yang paling menderita.
Benarkah begitu?
Dan ketika hatimu sangat terluka,
saat itulah
Tidak ada obat yang manjur.
Sebaik apa pun obatnya,
Ia tidak dapat menjangkau hati yang terluka.
Orang itu berkata kepada saya
bahwa terkadang, itu bukan obat mewah.
Namun, semangkuk nasi yang dimasak dengan penuh kasih sayang
dapat menyembuhkan seseorang.
Dan itulah yang persis terjadi padaku.
BARANG INI DICURI. JANGAN BERITAHU SIAPAPUN.
Nasi yang kutelan
meskipun tenggorokanku tercekat…
Hal itu menyentuh dan menggetarkan hatiku.
Jadi setiap kali dia datang,
Kehangatan yang dia tinggalkan
membuatku sangat bahagia.
Dia berkata bahwa dia senang telah mengenalmu.
dan mengucapkan terima kasih.
Inilah sebabnya aku tahu kau akan pergi
ke gudang Kepala Sensor malam ini.
Semua ini berkat sang janda.
Kupikir kau akan kembali malam ini
untuk melihat janda dan bayinya
dieksploitasi oleh Kepala Sensor.
berdasarkan apa yang dia ceritakan padaku.
Dan kamu berada di tempat yang kuprediksi.
Mulai sekarang,
Tetap sesuai dengan harapan saya.
Tetaplah berada di dalam
apa yang bisa saya tangani.
Apa artinya ini?
Apakah dia benar-benar serius?
Tetapi jika kamu melampaui batas kesabaranku
dan mengancam fondasi Joseon,
aku akan menangkapmu.
Ingatlah hal ini.
Hanya karena aku tidak mengejarmu
Bukan berarti aku membiarkanmu pergi.
Bukankah itu Gil-dong?
Dia persis seperti sketsa itu.
Ini Gil-dong! Gil-dong ada di sini!
Oh, tidak.
Dia hanya mengulur waktu.
Tunggu.
Berhenti!
Dia sudah datang!
Bukankah surat perintah penangkapan itu sudah dibatalkan?
Pembatalan itu dilakukan secara mendadak.
bahwa tampaknya informasi tersebut tidak pernah sampai kepada
para petugas yang sudah berpatroli.
Di tempat mata panah itu ada bola kapas .
Cukup sudah sandiwara ini, bangunlah.
Pengejaran yang tidak perlu ini
dapat membahayakan Yang Mulia.
Jagalah Yang Mulia terlebih dahulu.
Berhenti di situ!
Hentikan serangannya!
Nasib macam apa ini?
Mulai sekarang,
Tetap sesuai dengan harapan saya.
Tetaplah berada di dalam
apa yang bisa saya tangani.
Aku hampir tertipu.
Saya harap dia berhasil lolos dengan selamat.
HYEMINSEO
Mengapa dia datang ke sini?
Apakah dia mengincar Gil-dong?
Saya melihat lentera itu menyala, jadi saya masuk.
Oh, tidak. Apa yang harus saya lakukan?
Hyeminseo sekarang tutup. Silakan pergi.
Apakah itu kamu?
Itu kamu, kan?
Apakah sebaiknya aku lari sekarang?
Itu kamu.
Sepatu sutra.
Sepatu sutra?
Hujan bunga.
Hujan bunga?
Nah, ini dia.
Lady Flower.
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Apakah kamu terluka?
Kamu bilang kamu hanya akan melihat-lihat.
Sekadar melihat saja tidak cukup.
Anda pasti dekat dengan Pangeran Agung.
Kita sudah sangat dekat.
Kudengar dia seorang playboy.
Aku sudah bilang padamu untuk berdonasi secara anonim.
Ada desas-desus yang tidak menyenangkan
tentang Yang Mulia.
Hal ini perlu diketahui.
Itu rumor yang saya dengar.
Tempatkan seorang pria di atas Pangeran Agung.
Cari tahu siapa yang dia temui dan ke mana dia pergi.
Kamu bahkan tidak menyadari bahwa kamu terluka.
Apakah kamu selalu membosankan?
Apakah dia tahu bahwa
kamu akan menikahi pria berusia 70-an?
Akan menarik untuk melihat apakah dia mengetahuinya.
Kamu sedang apa sekarang
Aku sedang mendekatimu.
Apakah ada pria yang Anda sayangi?
Terjemahan subtitle oleh Sunyoung Baek